TrybA: Program powinien wygenerować dowolnej wielkości populację wybraną
przez użytkownika, a
następnie wykonać elementarny algorytm genetyczny z wyborem metody selekcji
(koła ruletki,
rankingowej, turniejowej). Algorytm powinien mieć możliwość wyboru krzyżowania
(jednopunktowe,
dwupunktowe – z ograniczeniem zakresu[1]). Populacja składa się z genów zapisanych
jako liczby
naturalne z przedziału 10-99 i każdy osobnik ma jeden chromosom a w nim 50 genów.
Ocena polega
na wybraniu takich osobników dla których parzyste miejsca w chromosomie mają
największą wartość,
a nieparzyste najmniejszą. Wynikiem działania powinien być najlepszy osobnik
spełniający dane
założenie


Classes:

Wynikiem oceny jest osobnik najlepiej spełniające dane założenia
Algorytm Oceny:
    Parzyste miejsca największa wartość
    Nieparzyste miejsca najmniejsza wartość
#WHEN
OSOBNIK:
    chromosom

Populacja
    osobnicy

użytkownik config
Selekcja:
    - Koła ruletka
    - rankingowa
    - turniejowa
Krzyżowanie:
    - jednopunktowe
    - wielopunktowe
    - ograniczenie zakresu

geny






